---
title: 不工作
description: 本页面总结了插件或功能不工作时可能遇到的问题。
layout: doc
---

# 不工作
本页面总结了插件或功能不工作时可能遇到的问题。
## 1. 可视化页面不连接，仅显示连接页
![](https://tc.ets2la.cn/d/img/25-12/20251213201412552.png)
确保已启用`可视化`插件。如果您使用的是基本模式，则启用的插件将列在插件管理器页面的左侧。如果您尝试通过远程设备进行连接，请检查`远程连接`问题页面。

## 2. ETS2LA 不自动控制转向
确保 `地图（Map）` 插件已启用。如果您发现地图插件未启用/根本不可见，请尝试在 `设置-全局-变量`中启用 `缓慢加载（Slow Loading）` 选项。您还应该将[页面文件](https://www.bing.com/search?go=%E6%90%9C%E7%B4%A2&q=%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BF%AE%E6%94%B9%E8%AE%BE%E7%BD%AE%E8%99%9A%E6%8B%9F%E5%86%85%E5%AD%98)大小增加到至少 8GB 到 16GB。

确保您为您的模组/游戏选择了正确的数据。例如，如果您在 ProMods 上玩游戏，则需要在`设置-地图-数据`中选择 ProMods 数据。

确保您已在游戏内地图中选择了一条路线。ETS2LA 在没有导航路线的情况下无法工作。您可以通过单击游戏中的地图来选择路线。

确保可视化页面显示灰线。此灰线表示 Map 当前已找到要遵循的路线。如果您没有看到灰线，请按照控制台中警告中的说明进行作。通常这包括向前行驶 10-20 秒，之后应该会出现灰线。

确保您确实启用了转向。默认情况下，用于启用转向的键绑定是键盘上的 `N` 键。您可以在设置中更改此设置。当 Map 应该转向时，线路将变为蓝色，ETS2LA 将完全接管转向控制。\

线是蓝色的，但仍然没有转向？你在这里没有弄清楚你的问题吗？请通过 [Discord](https://ets2la.com/discord)或者[kook](https://kook.vip/VZaUPP)联系我们。

## 3. ETS2LA 不自动控制速度
确保已启用`自适应巡航控制系统`插件。如果您发现地图插件未启用/根本不可见，请尝试在 `设置-全局-变量`中启用 `缓慢加载（Slow Loading）` 选项。您还应该将[页面文件](https://www.bing.com/search?go=%E6%90%9C%E7%B4%A2&q=%E5%A6%82%E4%BD%95%E4%BF%AE%E6%94%B9%E8%AE%BE%E7%BD%AE%E8%99%9A%E6%8B%9F%E5%86%85%E5%AD%98)大小增加到至少 8GB 到 16GB。

确保您确实启用了速度控制。默认情况下，用于启用速度控制的键绑定是键盘上的 `N` 键。您可以在设置中更改此设置。当自适应巡航控制应该控制速度时，右上角的速度将变为蓝色，ETS2LA 将完全接管速度控制。

尝试启用/禁用回退控制模式。ETS2LA 有两种控制速度的模式。当主模式失败时，可以使用回退模式。这可以在`设置-全局-变量`将`回退到旧的加速方法` 选项勾选上。   